[音乐]
[掌声]
所以对于今天在这个房间里的任何人来说，让我们首先承认我们很幸运
我们不生活在世界上我们母亲生活在我们祖母生活的地方
女性的职业选择非常有限，如果今天您在这个房间里，
我们在拥有基本公民权利的世界中长大，而且令人惊讶的是我们仍然生活
在这个世界上，有些女人没有她们，但除了这些，我们还有一个
问题，这是一个真正的问题，问题是这个女人没有做到
在世界任何地方的任何行业中，数字都可以说明这个故事
很明显，有190位9国元首或议会全体人民中的妇女
在世界范围内，公司部门中的女性占13％
担任高层职位最高职位的女性比例最高为15 16％
自2002年以来从未动弹，即使在
非营利性世界我们有时认为是由更多女性领导的世界
前20％的女性也有另一个问题，那就是女性面对
在职业成功和个人成就感之间做出更艰难的选择a
美国最近的一项研究表明，已婚高级管理人员的高级管理人员
管理者中有三分之二的已婚男人有孩子，而只有三分之一的
几年前，已婚妇女育有孩子，当时我在纽约，
进行交易，而我当时在那些看中的纽约私募股权公司之一
您可以想象的办公室，我正在开会，大约要开会三个小时
还有两个小时的时间需要生物休息，每个人都站着
起来，主持会议的合作伙伴开始看起来很尴尬，我
意识到他不知道女人房间在他办公室的什么地方，所以我开始
环顾四周，寻找移动的盒子，看看他们刚搬进去，但我什么也没看到
所以我说你也只是搬到这个办公室，他说不，我们去过
在这里大约一年，我说你是在告诉我我是唯一的女性
在一年中为此达成协议，他看着我，
他说，是的，也许你是唯一要去洗手间的人，所以
问题是我们如何解决这个问题，我们如何在
顶部我们如何使这一点与众不同我想从说到开始谈起
关于让女性留在劳动力市场，因为我真的认为那是
最终员工中我们高收入部分的答案
在《财富》杂志500强首席执行官职位或其他行业的同等职位中，
我坚信的问题是，妇女现在辍学了，人们都在谈论这一点。
很多时候，他们谈论诸如弹性时间，指导和计划之类的事情
公司应该要培训女性我今天想谈的都不是
即使今天这非常重要，我也要专注于我们能做的事情
作为个人，我们需要告诉自己什么信息？
信息，我们告诉与之共事的女性，并为我们提供哪些信息
首先要告诉我们的女儿们
没有任何判断我没有正确的答案我什至没有答案
我本人周一离开了我住的旧金山，正坐飞机
为了这次会议和我三岁的女儿
学龄前做了那整个拥抱腿的妈妈，你没有上飞机
这很难，我感到内，有时我不认识女人
他们在家中或是否在劳动力中感觉不到
有时，所以我并不是说留在劳动力中是对的
今天我谈论的每个人都是关于如果您想留下来的消息是什么
劳动力，我认为有3-1人坐在桌旁，使您的伴侣成为
真正的伴侣和3眼看那在离开第一名之前就不会离开
几周前在脸书上坐在餐桌旁，我们主持了一个非常资深的
政府官员，他来与来自各地的高级管理人员会面
硅和每个人都坐在桌子旁
然后他有这两个和他一起旅行的漂亮的女人
他部门的大四生，我对他们说坐在桌子旁不能坐
在桌子上，他们坐在我大学的时候坐在房间的一边
一年我参加了一个名为“欧洲知识史”的课程，你不喜欢吗
大学时代的那种事情希望我现在就可以做到，我随身带着
室友嘉莉（Carrie）当时是一位出色的文学专业学生，后来成为一名
才华横溢的文学学者和我的兄弟聪明的家伙，但是一个水球
扮演一个大二的医学预科生，但是我们三个人一起参加了这堂课，
然后，嘉莉读了拉丁文原始小河中的所有书籍，
讲座我读了所有英语书籍，参加了大部分讲座
哥哥有点忙，他读了十二本书，去读了几本书。
考试前几天，演讲会游行到我们的房间去
自己家教我们三个人一起去考试，我们坐下来，我们
研究一下，你知道坐在那里三个小时，还有我们的蓝色小笔记本，是的，
那个年纪大了，我们走出去，我们互相看着对方，说你好吗，嘉莉
说男孩，我觉得我并没有真正了解黑格尔派的要点
辩证法，我说上帝，我真的希望我能真正将约翰·洛克的理论联系起来
随之而来的哲学家财产，而我的兄弟说我登顶了
你在班级里成绩最好你在班级里什么都不知道
这些故事的问题是，它们应该显示数据显示的内容吗？
如果测试男人和女人，女人会系统地低估自己的能力
然后你问他们关于完全客观标准的问题，例如GPA的人就明白了
错误略高而女人弄错了略低而女人不
在过去两年中为自己的工作进行谈判
大学毕业进入劳动力市场的人口中，有57％的男孩
我猜他们正在谈判他们的第一份薪水，而只有7％的人在谈判。
女人，最重要的是男人将自己的成功归功于自己和女人
如果您问男人为什么做得好，则归因于另外两个外部因素
他们会说我很棒，如果你问清楚你为什么还要问你
问女人为什么她们干得好，她们会说有人帮助她们，
很幸运，他们真的很努力，为什么这件事很重要，这很重要
因为没人坐在桌子旁而不是桌子旁去角落办公室
如果他们认为自己不应该获得成功，就没有人获得升职
否则他们甚至不了解自己的成功我希望答案很简单
希望我能告诉所有年轻女性，我为所有这些出色的工作而努力
女人相信自己为自己谈判自己取得成功我希望我
可以告诉我的女儿，但这不是那么简单，因为
数据首先显示的是成功和
男性的可喜度呈正相关，而男性的呈负相关
女人，每个人都点头，因为我们都知道这是真的，
很好的研究表明，这很好地展示了著名的哈佛商业
对一个名叫海蒂·罗伊森（Heidi Roizen）的女人的学校研究，她是一家合资企业的经营者
硅谷的一家资本公司，她利用自己的人脉成为一个非常
不久前在2002年成为一名成功的风险投资家
在哥伦比亚大学（Columbia University）审理了此案并将其交给海蒂·罗伊森（Heidi Roizen），他给了
他们俩都是两个学生
他只将一个单词海蒂（Heidi）改成霍华德（Howard），但是那个单词使一个真正的
然后他调查了学生和
好消息是，男女学生都认为海蒂和霍华德是
在数学上同样能干的好消息是，每个人都喜欢霍华德，
一个想为他工作的好人，你想和他一起度过一天的钓鱼
但是海蒂不太确定自己是否有一点点自己，她有点政治上
您不确定要为她工作吗这是我们必须要做的事情
告诉我们的女儿和我们的同事，我们必须告诉自己相信我们得到了
可以坐在餐桌旁的促销活动，我们必须在
在他们那里为他们牺牲的世界
虽然对于他们的兄弟来说，对我们所有人来说，最可悲的事情是
真的很难记住，我要讲一个故事
对我来说真的很尴尬，但我认为重要的是我在Facebook上发表了这篇演讲
不久前大约有一百名员工，几个小时之后
是一个年轻的女人，在那里工作，坐在我的小桌子外面
她想和我说话，我说好，然后她坐下来，我们聊了聊，
她说我今天学到一些东西，我知道我需要举起我的手
说你的意思是她说的很好，你正在讲这个话，然后你
说你还要再问两个问题，我忙了很多
别人，然后你又问了两个问题，我放下了我的手
我注意到所有的女人都放下了手，然后你拿了更多
只问男人的问题，我心想，哇，如果是我
很在乎这一点，显然在演讲过程中我无法发表演讲
注意男人的手仍然举起，而女人的手仍然举着
提高了我们作为公司和组织的经理的能力
看到男人比女人拥有更多的机会
让女性坐在桌前的第二号留言让您的伴侣成为真正的
我已经成为合作伙伴，我相信我们在劳动力方面取得了比以前更大的进步
我们在家中的数据非常清楚地表明，如果一个女人和一个男人一起工作
全职和生孩子的女人做家务的两倍
男人做的事和女人做的育儿量是男人做的三倍
她有三份工作或两份工作，而他有一份，你认为这下降了吗？
当有人需要回家或访问的原因真的很复杂时
我没有时间去参加他们，我不认为周日足球
看着和懒惰是我的原因，我认为原因更多
我认为，作为一个复杂的社会，我们对男孩们施加了更大的压力以使其成功
比我们对女孩所做的事情要多得多，我知道男人会留在家里并在家里工作，
用职业来支持妻子，当我去的时候很难
妈妈和我的东西，我在那里看到父亲，我注意到其他妈妈
不要和他一起玩，这是一个问题，因为我们必须使其变得重要
一份工作，因为这是世界上最艰苦的工作
如果我们要做什么事情，就可以在家里为两个性别的人工作
出去让妇女留在劳动力大军中研究表明，家庭平等
收入平等的责任也只有离婚率的一半，如果那
对于每个人来说，他们的动力还不够好，他们还有更多
在现阶段，我该怎么说呢？他们在圣经中彼此认识得更多
第三条消息也不要离开之前离开我认为有一个
女人们正在采取的行动真的很讽刺，我看到了这一点
始终以留在劳动力市场为目标
直到他们最终离开这里是发生了什么事我们都很忙每个人都很忙
女人很忙，从那一刻起她就开始考虑要孩子了
她开始考虑生一个孩子，她开始考虑腾出空间
对于那个孩子，我该如何将其融入到我正在做的其他事情中，
从那一刻起，她不再举手了，看上去也不再
为了晋升，她不参加新项目，她不说我，我想
她开始向后倾斜的问题是，假设她得到了
怀孕那天那天怀孕九个月产假三个月
离开六个月，使她快喘气的频率增加两年，并且
我已经看到女性订婚时就开始考虑这种方式
当他们结婚时，他们开始考虑尝试生孩子的时候
没多久，一个女人来找我，我有点
看着她，她看着所有的年轻人，我说你和你丈夫也是
想着要生一个孩子，她说哦，不，我没有结婚，她没有
甚至有一个男朋友，我说你在想这个
还为时过早，但要点是，一旦您安静地开始，会发生什么
向所有经历过此事的人倾斜，我在这里告诉你一次
在家有个孩子，您的工作最好回头做得很好，因为这很难
把那个孩子留在家中，您的工作需要具有挑战性，
奖励你需要感觉自己正在有所作为，如果两年前
你没有晋升，而你旁边的一个人如果三年前做了
停止寻找新的机会，你会很无聊，因为你应该
踩油门踏板之前不要离开，并保持
踩油门踏板直到需要离开的那一天
为孩子休息一下然后做出决定不要做出决定
提前太多，尤其是你甚至没有意识到自己正在做的事情
可悲的是，我们这一代人不会改变他们的最高数字
只是不动，我们就不会吸引超过50％的人口
一代将不会有50％的人处于任何行业的首位，但是
我希望后代能想到一个世界
我们国家中一半的公司是由妇女经营的，
更美好的世界，这不仅是因为人们会知道女性在哪里
浴室，即使那将是非常有帮助的，我认为这将是
一个更好的世界，我有两个孩子，我有一个五岁的儿子和一个
两岁的女儿，我希望儿子可以选择在
劳动力还是在家，我希望我的女儿有选择，而不仅仅是
成功，但因她的成就而被喜欢，谢谢
[掌声]
[音乐]
在人际网络上共享视频
网络